Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл ертегі 01. Мен No177 шығарылымды түсінемін.
Империяның жеңісі.
Енді, мырзалар, біздің жұмысымыз қайтар жолда іздеу және партизандық тапсырманы орындау.
Егер сіз жау тапсаңыз, оған шабуыл жасай аласыз.
Құрлық әскерлерінің жұмыс істеу тәсіліне қарағанда, олардың орналастырылуы екіталай.
Ойланып қарасақ, императорлық астанада біздің штабқа шабуылымызды мақтайды➡
Әскерде мейірім алуды қалайтындар бар сияқты.
Мен сізге өмір бойы тегін алкогольді ішуіңізге кепілдік беремін.
Уау! Бұл ең жақсы!
Өкінішке орай, мен кофе ішетін адаммын. (Барлығы) Хахаха...
《Каннадан кейінгі ең үлкен қоршау...?
Император армиясы әскери тарихта өшпес ескерткіш орнатты.
Ойлап қарасаң, сарбаздың тірлігі соғыс отына сіңген➡
Кейде біз ақыл-парасатымызды жоғалтамыз, бірақ... тек тыныштық оралса➡
Барлығын күнделікті өмір алмастыру керек...
Олай болса, сәл көбірек... сәл шыдамдылық...
Осы бір соққы арқылы біз соғысты бірнеше сәтте аяқтай аламыз...》
📱Сызықтық бақылаудан әр топтың 42 аймағындағы бірнеше сиқырлы реакциялар.
📱Ұзақ қашықтықты бақылау мергендерінен сақ болыңыз.
42-аудан – жақын маңдағы мұхит...
Джон Буллз араласты?
📱Кешіріңіз, бірақ мен жалғыз әуе қозғалысының диспетчері ретінде ешқандай пайымдау жасай алмаймын.
Түсіндім... Мен Богиді қарақшы деп есептеймін. Шабуыл жасауға рұқсат.
📱Бірден патрульдік бөлімше жіберіңіз.
📱Ақашықтықты сақтаңыз және біз келгенше күтіңіз.
Ертегі 01 Мен оны қабылдай алмаймын! Көшбасшы бола алмасақ...
(Жарылыс дыбысы)
Гранттар!
Ха!
Бір ұшақ атып түсірілді.
Тағы да біз Республикалық бақылаумен байланыса алмаймыз.
Ағымдағы жағдайды түсіну және ақпарат жинау. Қатты соққы береді.
Мен батальондай сиқырлы күш көріп тұрмын!
Богейді қарақшы деп анықтаңыз! Ха!
Тараңдар!
Инверсия! Кесу!
Тынш... Бірақ осыншама көп...
Тұтқынға алғаннан кейін, сізді қуады! Бұл есегіңді қазғанша жақсы!
формацияның қалыптасуы! Қашықтықты жабайық! (Барлығы) Ха!
Жау ротасы құрама құрады! 300 жылдамдықпен тез жақындап келеді!
Бұл мысал...
Әй, жолдың шайтаны. иә?
Барлығыңыз, шабуыл жасағы! Барайық!
Раббым... күш бер.
(Жарылыс дыбысы)
Күшейткіштер келді! ?
600-ге жуық! Tsk...
(оқ ату)
Жау рота көлемінде! Санынан асып түсті!
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Биіктік айырмашылығын пайдаланыңыз! Шығып тұрған басын соғыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сағат 9-дың бағыты! Жылдам бұрылыс!
(оқ ату)
Жау көлеңкесі жоғалды! Тым терең қумаңыз!
Иә! ? (мылтық)
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Арх! Мен кетемін!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(оқ ату)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кя! (жарылыс дыбысы)
Траншеялық мылтық! ? Бұл шартты бұзу, варварлар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын, бұл өте табанды...
03! Біз сізді қорғадық!
(оқ ату)
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
Қарғыс атсын! (мылтық)
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
König! Нейман!
Қарғыс атсын...
Ақымақ! Тыныштал!
Келіңіздер! Бұл ақымақ! Апыр-ай!
Вайс!
Техниканы дамыту!
Раббым, сен көкке ұшатын күнің келсе, мен саған жақындамаймын!
(оқ ату)
Жоқ! Жолдан кет!
(Жарылыс дыбысы)
Боқ... ха!
(оқ ату)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Майор….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын...
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын...
Хмм...
Иә?
Хэхе….
Ха, бұл жігіт... ол кезде!
Иеміздің басшылығы.
Бар болу X... Бұл тағы да сенсің!
Қап, жібер! Жіберу!
Жібер!
(оқ ату)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арх!
Иә. Не!
Ха!
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын...
Ей... Жаудың көлеңкесін көзбен тексер! Батальон көлеміндегі күшейтулер!
Цк. Уақытыңыз бітті ме?
Ал... тым болмаса полковниктің заттары!
Мен енді мұны істей алмаймын! Қарғыс атқыр...
Гехо Гехо... Майор!
Бұл шайқаста жеңіске жету керек еді, бірақ бұл өте аянышты.
Аа...
(Жарылыс дыбысы)
📱Операцияға қатысатын императорлық армияның барлық бөлімшелеріне ескерту!
📱Енді жою шайқасына өтіңіз.
📱Жылжымалы шайқасқа ауысуды қайталаңыз!
Аа….
Уау!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Хэхе….
Баршаңызға, бұл жеңіспен оралу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
📻Бүгін таңертең Республика үкіметі➡
Елорда қорғалмаған қала болып жарияланды.
📻Нәтижесінде Республика армиясының қорғаныс гарнизоны да астанадан шығарылды.
📻Императорлық армиямыз даңқты жеңіске жетті.
Отанға! салауат!
Мен Бас штабқа тағы да мақтауларымды айтқым келеді.
Төтенше шешуші ұрыс жоспары және астананы басып алу.
Бұл шын мәнінде керемет ретінде сотта өте жақсы қабылданды.
Біз өз міндеттерімізді ғана орындадық.
Учаске қызметкерлері көп еңбек етті.
Сонда да Республика жігіттері➡
Сіз капиталдан оңай бас тарттыңыз.
Бұл күтпеген жағдай болды.
Олар қаланың көркін бұзғысы келмеген шығар.
Сендер, үндемеңдер!➡
Енді соғыстан кейінгі өңдеуге тоқталайық➡
Әрі қарай жалғастырайын, бірақ сіздің әскери пікіріңіз қандай?
Біздің жұмысымыз жай ғана Отанымызды қорғау.
Мен сіздің міндеттеріңізді құрметтеймін және сізге араласуға ниетім жоқ.
Назар аударғаныңызға рахмет. Қазіргі уақытта Сыртқы істер министрлігі
Кейбір колонияларды Республикаға қалдыру➡
Немесе мен цессияны сұрауға ниеттімін.
Бұл таңқаларлық қатты.
Күтілгендей, ол іс жүзінде тәуелді ел ретінде қарастырылады➡
Бұл өте шынайы емес.
Мен көремін. Жеңіс шарабына мас болып➡
Бұл тіпті бейбітшілік жоспарын құрастыра алмайтыныңызды білдіре ме? Хахахаха….
Хмм...
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Ха, ақымақ!
Сіз білесіз бе? Алып кетпеңіз!
Не? Әлі де болып жатыр ма?
Мүлдем... Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Бұл не? Жаса!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, майор? иә?
Бүгін мереке болуы керек емес пе? Арнайы ештеңе істеуге болмайды.
Сіз күткендей, майор. Онымен салыстырғанда ерлер...
Республикада жағажайда барбекю болатынын естідім. қазірдің өзінде….
Әрбір компания үшін жағдай туралы есеп!
Барлық мүшелер! Бірінші дәрежелі шайқас дайын!
Әскери жағдайда проблема жоқ!
Жақсы сыра! Жақсы шарап! Ет пен балық бәрі жақсы!
Теңіз Жарайды!
Жарайды. Балалар, әрекет етіңдер!
Жеңіс! Менің жолдастарыма!
Отанға! (Барлығы) Сәлем!
Каникулда болсам да, тым толқыдым.
Жаз келді ме?
Соғыс бәрібір бітетін шығар.
Республиканың Әскери-теңіз күштері де шығып жатқан көрінеді.
Әскери-теңіз күштері шығарылады? иә.
Республикалық армия генерал де Луго деген атпен, вице-министр шенінде.➡
Ол шайқас пен қозғалысты тоқтатуға бұйрық берген көрінеді.
Соғыстың аяқталуына аз ғана уақыт қалды.
Прапорщик: Сіздің еліңіз соғыс бітті деп айтты ма? Атысты тоқтату немесе тапсыру емес пе?
Иә? иә?
Мен сіз соғысты тоқтату туралы емес, соғысты тоқтату туралы айттыңыз ба деп сұраймын.
Енді сіз айтып отырсаңыз, атысты тоқтату туралы естігендей болдым...
Шешімге генерал де Луго қолбасшы болды деп айттыңыз ба?
Иә. Республикалық күштер қайда?
Егер есімде дұрыс болса, Брест теңіз портына.
Қат! Неге байқамадым!
Майор?
Прапорщик: Техникалық зауытқа хабарласыңыз және оларға V-1 дайындаңыз!
Иә? Бұл кәдімгі V-1!
Барлығын дереу әуе арқылы қайтарыңыз! Демалыс тоқтатылды!
Не...?
Брест әскери портына шабуыл жасау. Толық күш салуға дайын!
Басқа жүктерді алуға асығыңыз!
«Арк» операциясының жағдайы қандай?
3-ші броньды дивизияны отырғызу аяқталды.
Қазіргі уақытта бортта 7-ші стратегиялық жылжымалы корпустың жиналған бригадасы бар.
Теңіз жолдарының қауіпсіздігі де расталды.
Біріккен Корольдік Әскери-теңіз күштері Императорлық флотты бақылауда ұстайды➡
Біраз күн таба аламын ба деп ойлаймын.
Біз порттан екі сағаттан кейін шығамыз. Уақыт біткенше мүмкіндігінше жүктеңіз.
Ха!
Қорғауға тиісті жері мен қорғауы тиіс халқын тастап қашып кетті ме?
Мен бұдан артық қорлайтын жұмысты ойлай алмаймын...
Менің барғым келеді! Мен үшін не болса да! Менің әскерлеріме!
Майор Дегуречаф, сабыр етіңіз. Бұл асыл адамға ұқсамайды.
Олар материкті тастап, қарсы шабуыл күштеріне қашып кетуді жоспарлап отыр!
Сағынып қалсақ, Империяның жеңісі шайқалады!
Бұл енді жеңілген флот.
Are you planning to destroy the ceasefire by wasting your troops pointlessly?
The ceasefire has not yet come into effect. Сондай-ақ, атысты тоқтату сияқты нәрселер уақытша.
Соғыс әлі жалғасуда! Ха...
Сұрыптауыңызды өтінемін! Бұл қазір немесе ешқашан!
Империя осы қысқа уақыт ішінде дүниедегінің бәріне ие бола ма➡
Барлығын жоғалту сіздің қолыңызда!
Майор! Сақ болыңыз!
Түсіністікпен қарауларыңызды сұраймын.
A petty officer must do what he must do as a soldier.
№.
Еш нәрсеге қарамастан мені кешіре аласыз ба?
бірнеше ондаған күн ғана созылғанымен, біз бір толқында болдық—
Жарайды. I understand the requests of the regional army➡
Біз оны құрметтейміз. не?
If we don't act now, future historians may call us negligent.
By authority received from the General Staff➡
Біз өз қалауымыз бойынша мәжбүрлі барлау жұмыстарын орындаймыз.
Не? Сізге бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ деп үміттенемін!
Майор! Күте тұрыңыз! Қайта қарастырыңыз!
We have received a request for V-1 testing from our home country.
Сіз оны орындамайынша. иә?
прапорщик Вайс және басқалары әлі? Уақыт келді...
This is a special mission from the General Staff.
The top priority is given to all units... Damn...
Атысты тоқтату туралы бұйрық! Қарғыс атсын!
Сұрыптаудан бас тарту...
Қарғыс атсын...
There's just a little bit more... There's just a little bit more left before the war...
Майор….
Уф... ой...
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
As a soldier, if you disobey orders, you can't escape being shot.
Қарғыс атсын... Қап!
Боқ, боқ, боқ... Ах!
We... we missed the chance to end the war...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory